Yollarını ayırdılar.
Hangisini takip etmeliyim?
Tamam, anladım.
Adamı takip edeceğim.
Bir kadını tavlıyor, ha?
Ah, dostum...
O kadar aptalım ki fark etmedim bile.
Parazit
The Maxim
Buraya Kötü Bir Şey Geliyor
Yardımına ihtiyacım var.
Son söylediği şey, bu binanın
bodrum katına gideceğiydi.
Ama oraya inmeye cesaret edemedim—
İşte bu yüzden sana
bu işin altından kalkamayacağını söyledik!
Ee?
Bir şey hissediyor musun?
Hayır.
Benim türümden kimse yakınlarda değil.
Burada kimse yok.
Berbat bir koku var.
Ha?
Olamaz...
İmkansız.
Shinichi, biri geliyor!
200 metre, 180 metre...
Hızlı.
Muhtemelen arabayla.
Şimdi çıkarsak, girişte karşılaşırız.
Kahretsin!
Saklanmalıyız!
Öğle yemeğini getirmiş.
İğrenç. Burası da ne böyle?
Boş ver.
Şurada dur, olur mu?
Böyle mi?
Evet, harika.
Bu neyin nesi? Biraz tuhaf davranıyorsun.
Dışarı çıkma, Shinichi.
Orada neden saklanıyor?
Her neyse.
Yani...
İnsanları yedikleri gerçek an...
Dur!
N-Ne?
Bizden biri değil misin?
Dikkat et!
O insan değil!
Ondan uzak durun!
Ha?
Acele et!
Kaç, hemen!
Seni...
İnsanlar!
Dinle, Shinichi.
Burada olduğumu unut.
Strateji falan tartışacak zamanımız yok, yoksa kaybederiz.
Bıçaklarının hareketlerini görebiliyorsun, değil mi?
Evet!
B-Bu inanılmaz.
Çok hızlılar!
Sadece saldırılarından kaçın.
Daha önce yaptığın gibi çıplak elle onu yenmeye çalışma!
Ve bu kazanmamız için yeterli mi?
Güzel. Hareketlerin fena değil.
Sanırım daha iyi bir "bineğe" sahip olduğum için kazanacağım.
Kime "binek" diyorsun?
Türümüzün zayıf noktası boynun altında:
insan kısmı.
O kısmı koruduğumuz sürece, sonunda kazanacağız.
Onu kurtaramadım...
Yine de bu yeni bir şey değil.
Neler olduğunu biliyordum.
Biliyordum,
ve yine de uzun süre hiçbir şey yapmadım.
Her neyse, başımız dertte.
Erkeğin tavrına bakılırsa,
burası Hirokawa'nın grubunun koordine ettiği yemek alanlarından biri olmalı.
Bu da demek oluyor ki yaptıklarımız...
onlara karşı bir savaş eylemi.
Dinliyor musun, Shinichi?
Yanılmışım.
Ne?
Yanıldım...
Her neyse, buradan en kısa sürede uzaklaşmalıyız.
Kuramori-san, şimdi durmayacaksın, değil mi?
Daha önce tanıştığım bir dedektif var.
Sanırım adı Hirama.
Sizi dinleyeceğine eminim.
Hatta beni o canavarlardan biri sanmıştı.
Hey, garip fikirlere kapılma.
Bunda garip olan ne?
Hirokawa'nın grubuyla savaşmak üzereyiz.
Kendini duyuyor musun?
Şu an son derece tehlikeli bir durumda olabiliriz.
Kuramori-san'in kaydettiği görüntüleri kanıt olarak kullanacağız,
polisin binayı baştan aşağı aramasını sağlamak için.
Saçmalama.
O görüntülerde biz de varız.
Buna daha fazla dayanamıyorum!
Babanın da öldürülmesini mi istiyorsun?
Ne?!
Ne demek istiyorsun?!
Merak etme.
Yanılmışım.
Hepinizin dediği gibi, bu işin altından kalkamam.
Ben sıradan biriyim.
Bütün bu olaylara karışmamalıydım.
Şu ana kadar topladığım tüm kanıtları yok edeceğim.
Ama neden?
Olanları gördün!
Hiçbir şey ifade etmedi mi sana?!
Tabii ki etti!
Hâlâ dişlerim takırdayor!
Bunu görüp de hâlâ onlarla savaşabileceğini düşünen delidir!
Artık normal bir insan değilsin!
O kavga bile...
Temelde birbirini öldürmeye çalışan iki canavardı.
Ben sadece zayıf bir insanım.
Ne kendimi koruyacak gücüm ne de cesaretim var.
Ben sen değilim, tamam mı?
Bugünden itibaren,
canavarları, Tamura Reiko'yu,
ve seni unutacağım.
Bana öyle bakma.
Bir karım ve çocuğum var.
Biliyorum, sana insanlığın iyiliği falan diye büyük laflar etmiştim.
Özür dilerim.
Şey...
İşte size normal bir insan.
Kes sesini.
Artık normal bir insan değilsin!
Haklı.
Ben normal değilim.
Ne yapabilirim?
Shinichi.
Bunu sana defalarca söyledim,
ama boşuna direnmeyelim.
Boşuna mı?
O kadar emin değilim.
Bugün kazanabildik.
Doğru! Bire bir olsak kazanabiliriz!
Benim işbirliğimle, yani.
Evet, bunu yapabilirim.
Kafaya koyduğum her şeyi yapabilirim!
Geriye dönüp baktığımda...
Teker teker...
Evet, onları teker teker halledebilirim!
Başka hiçbir insandan yardım istemeyeceğim.
Bunu tek başıma yapacağım.
Migi kesinlikle bana yardım eder, o zaman.
Hayır, ona yardım ettireceğim!
İnsanın egosu deyin, ne derseniz deyin,
ama sadece olabildiğince çok insanı kurtarmak istiyorum!
Bu, Murano için de daha güvenli bir dünya demek.
Satomi, Izumi-kun'la kavga mı ettin yoksa?
Son zamanlarda ikinizi bir arada göremiyorum.
Pek kavga sayılmaz ama...
Sanırım birbirimize güvenemiyoruz artık...
Ha?
Sana güvenemeyecek biri gibi durmuyor.
Onu hiç anlamıyorum!
Bekle, Satomi!
Ay-ay.
Koruyacağım
mümkün olduğunca çok insanı!
Düşman güçlü.
Onunla başa çıkmalıyız.
Onu öldürmek israf olur,
gerçi dedektif umurumda bile değil.
Saçmalık.
O, şüphesiz tehlikeli bir düşman.
Neden onu savunuyorsun?
Biz insan değiliz.
Neden görüşlerimiz bu kadar uyuşmuyor?
Tamura-san,
duyduğuma göre bir insan çocuğu
büyütüyormuşsun. Kararını etkiliyor mu?
Artık ondan kurtulmanın zamanı gelmedi mi?
Henüz bunu yapamam.
Her neyse, Izumi Shinichi yemekhanemizde
birimizi öldürdü. Göz yumamayız.
Onu ortadan kaldırmalıyız.
Sanırım kaçınılmaz.
Ancak bedeninin sağlam
getirilmesini istiyorum. Neden?
Onu incelemek istiyorum.
Etkileyiciydi, Gotou-san.
Mozart mıydı?
Chopin.
Hedefimizin güçlü bir rakip olduğu söyleniyor.
Bence onunla sen ilgilenmelisin, ama...
Miki yapmak istiyorsa,
ona bırakırım.
Sadece biraz daha deneyim kazanmalı.
Bu da ne?
Sen de kimsin?
Zaten başım dertte.
Sen... bir canavarsın?!
Ah...
Demek sana böyle görünüyorum.
Ama kimin konuştuğuna bak.
Bir bak.
Bu ne kabus böyle.
Parazitleri tek tek öldürüyorum...
Migi'yi bana yardım etmeye nasıl ikna edeceğim?
Belki de en kolay yol, savaşmaktan başka çaremiz kalmayacak bir durum yaratmak olacak.
Başka seçeneğimiz yok.
Ne?
Derse geç kalacağım.
Buna zaman yok.
Benim türüm, geliyor.
Ne?
Yine mi?!
İşte fırsatım!
Tamam, savaşalım.
Şu an nerede?
Bu kadar hevesli olma.
Hedef biziz.
Bizi öldürmek için doğrudan bize geliyorlar.
Ve üç tane var.
Üç mü?!
Savaş mı, kaç mı?
Kavgaya can atıyorsun gibi görünüyorsun.
Öyleyse burası bunun için ideal bir yer.
Saçmalama!
Bunu okulda yapmayacağım!
Izumi-kun!
Sorun yok.
Güvende olacaksın.
Ha?
Sorun yok!
Artık güvendesin.
O...
Nishi Fukuyama
Lisesi
Ana Kapı
Izumi-kun?
Dur! Onları kaybettim.
Aramızda 300 metreden fazla mesafe var.
Görünüşe göre yaya geliyorlar.
Üçü birden mi geliyor?
Bu durumda,
onları teker teker
halletmeyi düşünmeliyiz,
hepsini birden değil.
Teker teker...
Tamam, deneyelim bakalım.
Yok, boş ver.
O stratejiyi unut.
Neden?
Uykum geldi.
Dört saatliğine kendimde olmayacağım.
Şimdi mi?!
Elimde değil.
Fizyolojik bir olay bu.
Sen hareket halinde kalmalısın...
Mümkünse düz bir çizgide.
Şu an tek seçeneğimiz bu.
Dört saat boyunca tek başına mı kalacağım?!
Sanırım biraz nefes alabilirim.
İki saat daha...
Sanırım onlardan kurtulabilirim.
Taksi mi?
Olmaz!
Ah, üstü kalsın.
Sadece bir tane mi?
O zaman onlar olamaz.
Merhaba!
Burası güzelmiş.
Etrafta kimse yok ve sessiz.
Gülümsüyor.
O zaman parazit olamaz...
Ama gerçekten panik içinde kaçmışsın, ha?
Oysa senin sert biri olduğunu duymuştum...
Ne, ne?
Hey, sağ elinin sinyali biraz zayıf değil mi?
Oh, hey!
Bekle!
İlk kez bu kadar ifadeli
bir parazitle karşılaşıyorum!
Tahmin ettiğimden daha yavaş.
Parazitlerin, konaklarının fiziksel potansiyelini
maksimize edebildiğini sanıyordum.
Ama belki diğer ikisi yakındır!
Dikkatimi gevşetmemeliyim!
Nereye gidiyorsun?
Bir yardım ister misin, evlat?
Ah, teşekkür ederim.
Bir dakika...
Bu yaşlı adam...
Köpek de bir parazit olabilir mi?!
Hayır, çok küçük.
Burada inmek istediğine emin misin?
Evet, teşekkürler.
Şükürler olsun, parazit değildi.
Neredeyse dört saat oldu.
Sanırım pes ettiler.
Belki de yanılmışımdır...
Migi...
Migi!
Ha?
Ah, Shinichi.
İyi olduğuna sevindim.
Üç!
Evet.
Diğer ikisinin nerede olduğunu hâlâ bilmiyorum.
Demek istediğim bu değil.
Vücudunda üç tane var!
Ne?!
Yani "Migi" demenin sebebi
sağ elinde olması mı?
Bu çok basit. Tıpkı benim gibisin.
Ah, ben "Miki."
(Not: "Miki", "üç ağaç" anlamına gelir)
Bu bir sürpriz.
Bu savaşı kazandık.
Mutlu Aile
Sonraki Bölüm:
"Mutlu Aile."